この音楽部屋は見回り入りませんけれど、まずいやつがうまくならない、悪い声がよくなるという、長い晩見回り、3日より1日が見回りにありました。
その中のちょうど一人が、ちょうど今夜が見回りになったからありがたいというので、まだやうまくもあると、ふらりと表へ飛び出した一人が、
まさに家庭屋の親がたんに見るだろう、そういった見本だ。
あれして、雲間にあれ、雲をかげ、ああいう意味ありけんや。
だし、なかなか俺はと、人の言うような声が出ねえんだ。
こういう、その寂しいとこに限る。
ええ、戸畑の周りが、すきやすいからって。
つーつーつーてーつーたーんたー、つーつーたーんちゃん、するかな。
戸畑はいいね、つーつーつー来るなよ、て!
それで産前が良くなるのに。
あぶ剣は離ろ、石羽は干るさ、
ふーぶたーぶんでびーびーどー、ふーたーずーずーずー、というところからね。
せーじゃーちーちーしー、ところが、
産前にもっと産のつまり、ところが、
じゅーちーちーむーちーぬーむーずーづーちーしー、ところが、
あぶぶんまで、ところが、
かたちぬーむーたちぬーむー、
ほれーさーがーむぎさーえー、
しょうがんがーじゅーどぅん、ところが、
ところが、とほーちゅーじゅんで、
ぐらぐらーたちづーたん、
おたーくーらい、
ほい、あなたはそこで何を言う、
この本は何ものだ、
この本はこの本の本通りの酒屋の楽本で、
下手の横突きで不安内緒のところに込んだと言われた音楽のな、
出た奴は意味の一脚がともも、
人前には下がんではいけない、
三七無二についてはありはいると際にありまずい奴が、
今となって、
悪い声がよくなるからと言ったんすね、
さつまれはしちょうどそれになりました、
いなくなったろうと言って、
人のいないのを幸いにやっておりました、
そんなとん、
鬼がありあいてんのと、
鬼のあてもいないのと、
この本は酒屋の若い人の、
ああいったって、
悪い音楽、
異性をなしたいとんの、
そこから込んだ音楽のとんの、
それが出てくるのではない、
こんなにいないにあげたら、
いなくなったろうと言ってやっておりました、
はい、
おまけにいなくないぞめ、
ほら、
わしの声がよくとんだけん、
ああ、
もう聞いておけ、
しょうよりしょうよりあちゃえ、
そうじゃ、
だんなら何でやさんって、
そりゃこうやっても、
よがわりだ、
ねえわけだ、
人まわりにおけえだって、